KING THE LAND
¿No me lo vas a decir?
¿Quieres verme morir de frustración?
Es que…
tengo muchas cosas en la cabeza.
Me pregunto si el trabajo que hago ahora
es lo que realmente quería hacer
en un hotel.
Esto no es lo que soñé.
Lo sé.
Debería agradecer mi trabajo allí
en vez de quejarme.
Dios mío.
Mi bebé por fin aprendió a quejarse.
Siempre me pregunté
si llegaría a verte
hacer esto antes de morir.
¿Qué dices?
Deberías regañarme,
diciendo que no puedo tenerlo todo
y que solo haga mi trabajo.
No importa cuán conocido
sea un restaurante,
no tiene sentido si no es de tu agrado.
¿A quién le importa el hotel?
Solo se vive una vez.
Deberías hacer lo que realmente quieres.
No te preocupes por los demás
y tampoco dudes.
Haz todo lo que quieras.
Si no es el camino, puedes desviarte.
Si caes por un precipicio,
puedes volver a subir.
¿De acuerdo?
De acuerdo.
De acuerdo, abuela.
Estarás bien.
Estoy aquí para ti,
así que haz lo que quieras.
Te lo mereces.
De acuerdo.
Lo haré.
Bien.
Terminé.
Quiero irme.
¿Qué quieres decir exactamente…
con irte?
Quiero renunciar al hotel.
¿Hay una razón específica
que te haga querer renunciar?
Para mí,
un hotel era un lugar de felicidad.
Y por eso me convertí en conserje.
Quería darles el día más feliz
a todos los huéspedes del hotel.
Pero lo que hago ahora
está muy lejos de eso.
Aunque King the Land sea elegante
y yo gane mucho dinero
en el Equipo Soñado,
no es la vida que quiero.
Yo también…
quiero escribir mi propia historia.
Parecía una decisión difícil,
pero fue una resolución feliz.
Es verdad.
Quiero hacer mi propio hotel,
por más pequeño que sea.
Quiero intentarlo sola.
Un segundo.
Soy yo.
Por favor, cancela el evento.
Gracias.
¿Qué acabas de cancelar?
Era algo importante.
Pero lo haré más tarde.
Lo siento.
Debo haberte asustado.
No lo sientas.
Felicidades.
Encontraste lo que querías hacer
y estás decidida a intentarlo.
Felicitaciones.
Tal vez eso era
lo que más quería oír de ti.
Gracias
por compartir
tus sentimientos sinceros.
Pero prométeme algo.
¿Qué?
Cuando trabajes sola,
enfrentarás muchas dificultades.
Te encontrarás con cosas
que son difíciles de soportar sola.
Cuando eso pase, no dudes…
y llámame.
Iré corriendo de inmediato.
Hoy estás más linda
que el día que nos conocimos.
Estás deslumbrante.
Iba a sonarme la nariz,
pero no puedo ahora que dijiste eso.
Solo suénate la nariz.
Hasta eso me parece bonito.
¿Qué querías decirme?
No importa dónde estés,
no importa lo que hagas,
siempre estaré a tu lado.
Quería decirte eso.
Gracias.
Yo también.
Siempre estaré a tu lado.
Disculpen.
¿Puedo tomarles una foto?
Claro.
Se ven geniales.
Tomaré la foto ahora.
Uno, dos, tres.
¿Puede tomar una más?
Bien, una más.
Uno, dos, tres.
EPISODIO FINAL
Gracias por recibirme hoy.
¿Cómo podría rechazar
tu oferta de invitarme a comer?
¿Intentas matar
a tu enemigo con amabilidad?
Quería decirle algo.
Sí, seguro tienes mucho que decir.
Te escucho.
Bueno…
Me gustaría renunciar.
Vine a decirle eso.
¿Puedo preguntar
la razón?
Quiero renunciar
y salir con él abiertamente.
Si me quedo aquí,
tendré que seguir sus órdenes.
¿Viniste a declarar la guerra?
Me di cuenta
después de pasar tiempo lejos de él.
Lo amo tanto
que no puedo vivir sin él.
Puede que no esté feliz conmigo,
pero sé que no lo decepcionaré.
¡Por eso me gustas!
Me disculpo por mi inmadurez
y por no separar
lo personal de lo profesional.
Cuando se trata de mis hijos,
me vuelvo ambicioso.
Está bien. Lo entiendo.
Gracias a usted,
alcancé el puesto más alto posible
y descubrí lo que realmente quería.
Así que gracias.
Por eso haré algo
que realmente quiero hacer.
Ya veo.
Estoy seguro de que harás un gran trabajo,
sea lo que sea.
Gracias.
Hoy invito yo, así que disfrute.
Muy bien.
Gracias.
Lo disfrutaré.
Qué delicioso.
Sa-rang, gracias por tu esfuerzo.
Esto es para ti. Es de todos nosotros.
Gracias.
Aprendí mucho de todos.
No nos olvides, vayas a donde vayas.
Espero que siempre seas feliz.
Gracias a todos.
Los voy a extrañar.
Y, señorita Jeon,
siempre me ayudó mucho.
Nunca lo olvidaré.
Lo has hecho bien.
Yo también quiero abrazarla.
Yo también.
- Sa-rang.
- No te vayas.
- Buen trabajo.
- Cielos.
Seguirás en contacto, ¿no?
- Sí.
- No nos olvides.
"Presidente Gu Won".
¡Sa-rang!
- Hola.
- Es tu último día.
Así es.
El jefe Gu salió a trabajar.
Está bien.
En fin, sin nuestra amable Sa-rang,
¿quién cuidará el Hotel King?
El talentoso gerente No está aquí,
¿por qué te preocupas?
Es verdad, ¿no?
Pero sin ti,
mi vida será agotadora.
Debo lidiar con su temperamento solo.
No digas eso.
Es muy considerado contigo.
Por favor, cuídalo bien.
¿Dijo eso a mis espaldas?
Deberíamos reunirnos pronto
para beber algo.
Bien, reunámonos.
Suena bien.
Buen trabajo.
Gracias.
Te apoyaré.
Espera, ¿por qué lloras?
¿Estoy llorando?
- Vamos.
- Me iré.
- ¿Qué te pasa?
- ¿Te quedarás? Adiós.
CHEON SA-RANG
MEJOR TALENTO, CHEON SA-RANG
Espera, ¿cómo me encontraste aquí?
Felicitaciones por tu nuevo capítulo.
Gracias.
Un segundo.
Dicen que los buenos zapatos
te llevan a buenos lugares.
Son muy bonitos.
Gracias
por todo tu esfuerzo…
en el Hotel King.
Me voy con grandes recuerdos gracias a ti.
Gracias.
Buen trabajo,
nuestro mejor talento.
Fui feliz aquí,
presidente Gu Won.
Siempre eres bienvenida.
Serás nuestra huésped supervip.
Es un honor.
Por favor, quiero ser extravip.
Por supuesto.
- ¿Vamos?
- De acuerdo.
- ¿Puedes darme 1000 wones?
- ¿Qué?
Oí que deben darte dinero
después de regalar zapatos.
Solo así no huirás.
Tienes razón. ¿Lo sabías?
Puedo darte 1000 wones.
¡Espera, mi billetera!
- ¿Dónde está?
- Quedó todo en la parada del autobús.
¡Señor, deténgase!
Estas tareas nunca terminan.
Terminaré con eccema en las manos.
- Ponte esto.
- ¿Eres un lobo con piel de cordero?
Muchas gracias.
Estoy a punto de llorar de gratitud.
Si tienes que hacerlo,
intenta disfrutarlo.
¡Pero esto no es agradable!
¡No tengo placer en la vida,
encerrado aquí todo el día!
Es tu día libre. ¿Te vas?
Me anoté para hacer ejercicio.
¿Qué? ¿Estás loca?
¡Tienes que ayudarme en casa
en tu día libre!
Consigue un trabajo en un mes,
me harté de ti.
Lava los platos y limpia el baño.
¿Por qué soy el único
que tiene que hacer esto?
No te preocupes y ve, mamá.
Lo vigilaré.
Cho-rong, ¿qué es esto?
Soy una sargento.
Esos tipos son los más aterradores.
Tienes diez minutos.
Termina en diez minutos. ¿Entendido?
No, no entiendo.
¡Entonces, salta hasta que lo entiendas!
Buen trabajo, Cho-rong.
Mantenlo vigilado. No tardaré.
Bien, cuidado con el tráfico.
¡Sí, señora!
Gracias.
Por favor.
¿Qué les parece?
Huele bastante diferente.
Sabe completamente diferente.
También lo sabemos,
pero no creo que sea necesario
poner cafeteras que se usan
en las suites de más categoría
en las habitaciones estándar.
Estoy de acuerdo.
Difumina la diferencia de servicio
entre los tipos de habitación.
La unidad más popular en nuestro hotel
es la habitación estándar, ¿no?
- Sí.
- ¿Creen que es un desperdicio
brindar mejor café y servicio
a la mayoría de nuestros huéspedes?
No lo notarán. ¿Es necesario este cambio?
Todo sabe igual.
Estos pequeños cambios son
los que nos diferencian.
Nuestro hotel tiene un principio simple.
No importa en qué habitación se hospeden,
consideramos que cada huésped
de nuestro hotel es vip.
Ese es nuestro nuevo principio.
Muy bien.
Entonces, también cambiaremos el agua.
Gracias.
¿Pasamos al siguiente artículo?
Sí.
El siguiente artículo
es irrumpir en el mercado europeo.
Según la investigación de mercado,
el número de turistas aumentó,
pero los ingresos de cadenas
hoteleras globales siguen bajando.
Las necesidades de los huéspedes
son cada vez más específicas y diversas.
No irrumpiremos en el mercado
como una cadena hotelera a gran escala.
Hay que comprar mansiones lujosas
de hasta 20 habitaciones.
Una sola cadena con mil estilos.
Esa es nuestra estrategia
para el mercado europeo.
¿Esta será la sala de personal?
Ya se los dije. ¿Por qué no me creen?
¿Y darán sillones masajeadores?
Y una sala de descanso.
Imposible.
Así podremos relajarnos de verdad
en los descansos, ¿no?
Claro.
Es todo gracias al señor Gu.
Deberían estar agradecidos.
Esfuércense más cuando trabajen
y descansen bien en los recesos. ¿Sí?
- Sí.
Cielos, ¿qué haces?
- ¿Nueva colonia?
- Es la que uso siempre.
¿Qué es esto? Saca el brazo.
Eres asqueroso.
Una nueva posición, un nuevo aroma.
Qué encantador.
¿Cuándo me ascenderán
a un puesto digno de este aroma?
Me lo pregunto.
Tenemos que hablar.
- ¿Esto es para mí?
- Sí.
- Se ve mal.
- Está buena.
¿Por qué de repente
eres tan amable conmigo?
No va contigo.
De hecho, sabe bien.
Está buena.
¿Es para mí?
¿Qué será?
¿Lo abro?
¿Tarjetas comerciales?
Aún me quedan muchas.
NO SANG-SIK
GERENTE DE PLANIFICACIÓN ESTRATÉGICA
¿Soy gerente en serio?
- Sí.
- ¡Soy gerente de un departamento!
¡Soy gerente de un departamento!
¿Tan feliz estás?
¿Por qué no soy gerente general?
¿Qué?
La señora Gu dijo
que me nombraría gerente general.
Debí cambiarme de bando entonces.
No debí ser leal.
No hay recompensa.
Esto es una pena.
Sinceramente, pensé que me harías
gerente general.
¿No te gusta
tu nuevo puesto?
No es eso.
Es una pena que no haya director general.
Sería maravilloso cambiar esto
por "general".
"Gerente general No Sang-sik".
En ese caso…
supongo que tampoco necesitarás esto.
¿Qué es esto?
¿Puedo abrirlo? Lo voy a abrir.
Dijiste que no lo necesitabas.
Es un reloj.
Presidente Gu, tu generosidad
no tiene límites.
No solo eres apuesto,
también eres encantador y genial.
Por eso sales con alguien.
No lo querías. Dámelo.
Sin devoluciones. Tú me lo diste.
- Dámelo.
- ¡No!
Trabajaré aquí hasta que muera.
Muchas gracias.
No lo querías. Devuélvemelo.
¡Gracias por el ascenso!
¡Vamos con todo! ¡Vamos!
¡Gracias!
¡Soy el gerente de departamento No!
LISTAS DE VIVIENDAS
¿Encontraste un lugar?
Sigo buscando.
¿Cuál es tu tema? Busquémoslo juntos.
Es un secreto.
Vamos, no seas así.
Encontré una.
Te llamo luego.
Hola, vi una de sus propiedades
en internet.
¿Puedo verla?
Sí, el número es 15017.
Hola, llamo por una de sus propiedades.
No es esta.
No creo que sea esta.
Esta tampoco.
Llamo por la número 10591.
Ya veo.
Quería ver una propiedad que publicó.
Muy bien.
¡Por fin la encontré!
Felicitaciones.
CHEON SA-RANG
- Abrirás tu negocio.
- Felicitaciones, querida Sa-rang.
POR FIN MI PROPIA JEFA
- ¡Felicitaciones!
- Gracias.
Estoy muy orgullosa de ti.
Por fin hay una empresaria entre nosotras.
La dueña de un hotel.
¿A quién le importa si soy la dueña
cuando soy la única empleada?
Las mujeres como ella
son las más aterradoras.
Dijo que nunca quiso mucho,
¡y ahora tiene un hotel!
Saqué una hipoteca enorme
y solo hay una habitación.
Y esa habitación individual es una suite.
Claro, todas las habitaciones son suites.
Lo mejor de lo mejor.
Gracias siempre por ver todo
con mejores ojos.
Me alegra ser amiga de ustedes.
¡Son las mejores!
¿Recién te das cuenta?
Claro que somos las mejores.
Prepararé unos tragos.
Suena genial. De acuerdo.
GUKBAP DE CABEZA DE VACA A LA OLLA
CHA SUN-HUI
Oye, Sa-rang.
¿Cheon Sa-rang?
Estoy ocupada, abuela.
Ven aquí.
¿Qué pasa? Estoy ocupada.
Aún me quedan muchos platos.
¿Pasó algo bueno?
¿Qué es esto?
Todo tu salario diario.
Me diste dinero en cada ocasión.
Considéralo una indemnización.
Ni siquiera era empleada
a tiempo completo.
¿Cuánto es esto? Uno, dos,
tres, cuatro, cinco, seis…
¡Abuela!
Gracias por ayudarme
a pesar de tu apretada agenda.
No, no puedo aceptarlo. Es tuyo.
Y esto
es el dinero de la venta
del ginseng silvestre que recogiste
del monte Jiri o lo que sea.
¿Por qué lo vendiste?
Te dije que lo usaras tú.
Dios.
Espera, ¿150 millones de wones?
Esa cosita tenía más de 100 años
y está valorada en más de 100 millones.
Me sorprendí mucho.
¿Qué habrías hecho si lo usaba yo?
Por eso quería que lo usaras tú.
Las comidas caseras
son mejores que el ginseng silvestre.
Estoy perfectamente sana,
así que no te preocupes por mí.
Y esto.
Ahorré algo de dinero para darte
para cuando encontraras
algo que quisieras hacer.
No es mucho.
Cielos, esto es demasiado.
También ahorré dinero, abuela.
No dejes que el dinero
te impida hacer lo que quieras.
Si es un hotel,
debe verse bonito
sin importar lo pequeño que sea.
No importa qué hotel dirijas,
haz algo que muestre tu imagen.
Así será el hotel más bonito del mundo.
- Gracias, abuela.
- Claro.
Mi niña preciosa.
Gracias por dejarme
hacer mi parte como tu abuela.
Muy bien.
SUITE
OFICINA
¿Te vas a Estados Unidos mañana?
Tiene un vuelo temprano.
¿Por qué no vuelves y vives aquí?
Está bien, abuelo.
Quiero volver a la escuela
y ver a mis amigos.
¿En serio?
Pensé que preferirías vivir aquí
con mamá y el abuelo.
Suena genial,
pero debería volver a donde debo estar.
No tienes edad para actuar como un adulto.
Maduraste muy pronto.
Me entristece que te vayas.
Volveré.
De acuerdo. Comamos.
Ji-hu,
si quieres quedarte más, puedes hacerlo.
Si no quieres ir, no vayas.
No, quiero ir ahora.
¿Por qué el cambio repentino?
Por favor, despídeme de Sa-rang.
Volemos cometas de nuevo
la próxima vez, tío Won.
De acuerdo.
Volvamos a vernos
la próxima vez que vengas.
De acuerdo.
Tenemos que hablar.
Habla.
No dejes que Ji-hu…
viva como nosotros.
No digas "nosotros".
Nos hace parecer familia.
Ya sabes
que Ji-hu vuelve a Estados Unidos por ti.
Cree que si se queda,
solo será una molestia.
Ese niño
se esfuerza mucho
por proteger a alguien que quiere.
Como adultos,
debemos hacer nuestra parte.
Yo…
tengo que pedirte un favor.
Claro, lo que sea.
No te hagas el listo conmigo.
Yo también te pediré algo.
No.
Ya no lleves una vida tan solitaria.
Lo acompañaré, señora Gu.
Ya me voy.
Cuídate.
Buen viaje.
Te amo
muchísimo.
Nos veremos de nuevo.
Mamá.
¿A dónde vamos?
Vamos a casa.
- ¿A casa?
- Sí.
Vamos.
Gracias por venir.
Comencemos.
Asumió la presidencia del Hotel King,
y ya está a punto de abrir
cadenas hoteleras en 16 países.
¿Qué lo impulsó
a convertir su hotel nacional
en una cadena mundial?
Analicé los últimos 100 años
del Hotel King.
Hubo veces en que apenas sobrevivíamos.
Otras veces, el éxito nos desbordaba.
En todos esos años,
solo una cosa permaneció constante.
El corazón
de los que cuidaban de este hotel.
Esa gente mantuvo en pie a nuestro hotel.
Solo me paré en el hombro de ese gigante
para mirar el mundo.
Pasó de un hotel local
a una cadena global.
¿Cuáles son sus próximos pasos?
Llegaremos a Europa,
donde muchas cadenas fracasaron.
Verán hoteles nuevos e innovadores
nunca antes vistos.
Su estilo de gestión es bastante agresivo.
¿Su objetivo es que el Hotel King
sea el mejor del mundo?
El día que me nombraron director general,
dije:
"Haré que el Hotel King
sea un lugar sin sonrisas falsas".
Solía pensar que la mayoría
de las sonrisas de la gente eran falsas.
Sin embargo, conocí a alguien
que podía sonreír con todo su corazón,
y me di cuenta de lo hermosa
que podía ser una sonrisa.
El objetivo del Hotel King
no es ser el mejor del mundo.
Es convertirse en un hotel
donde todos puedan sonreír de corazón.
Ese
es el objetivo del Hotel King.
GUÍA DEL HOTEL AMOR
Donde comienza el amor. ¡Hotel Amor!
Empezamos a tomar reservas esta noche.
Todo listo.
Todo está listo.
Estaba preparándome para abrir.
Te extraño mucho.
Debe estar ocupado.
Necesito una siesta.
Estoy muy cansada.
Un ratito.
Vas a estar ahí sola.
Para emergencias.
- ¿Has estado bien?
- Sí.
¿Qué pasa?
Te extrañé mucho.
Es maravilloso verte aquí.
Yo también te extrañaba,
así que vine corriendo.
¿Qué es todo esto?
¡Son muy bonitos!
Me alegra que te gusten.
Quería darte esto.
Gracias. ¿Hiciste todo esto solo?
Tienes muy buen gusto.
Supongo que sabes de lo que hablas.
¿Quieres vender este hotel?
Me gustaría comprarlo.
Es un hotel cinco S,
así que es bastante caro.
He oído de hoteles cinco estrellas,
pero nunca un hotel cinco S.
Cinco sonrisas.
Por eso es un hotel de cinco sonrisas.
"Donde comienza el amor".
- ¿Por eso Hotel Amor?
- Sí.
Es un lugar maravilloso, lleno de romance.
Recordé el hostal
en el que nos quedamos en Gapado.
Nos odiábamos tanto,
pero ese día estuvimos muy cerca.
En cierto modo, ese fue el lugar
donde comenzó nuestra relación.
Por eso
quería crear un lugar
donde el amor comenzara a florecer.
¿Hablas del hotel más lujoso
y el mejor restaurante de Gapado?
Sí.
El vino chino de trébol estaba delicioso.
Ahora quiero eso.
Me divertí andando en bicicleta juntos.
Quiero hacerlo de nuevo.
Deberíamos volver.
- ¿Sí?
- Sí.
Hagamos eso.
Un segundo.
UNA RESERVA CONFIRMADA
¡Es una reserva!
Déjame ver. ¿En serio?
Oye, te llegó una reserva
en cuanto abriste.
Señorita Cheon, qué impresionante.
Sí, así soy yo.
Solo tú puedes hacerlo.
Felicitaciones.
Gracias.
Es muy tarde. ¿No deberías irte?
Tienes que trabajar mañana.
Solo un rato más.
Es decir,
si te vas muy tarde,
estarás cansado y con sueño.
¿Quieres quedarte?
Es aún más bonito por la mañana.
Toma.
Uno, dos, tres.
Cierto, el hotel de Sa-rang.
- El Hotel Amor.
- Sí.
- Otra vez no pude conseguir una reserva.
- ¿En serio?
Yo tampoco pude.
Los seis dijimos que nos veríamos
hace más de un mes.
¿Verdad?
Pero me alegra que su hotel esté lleno.
Debería ir a ayudarla pronto.
¿A dónde vamos?
A ver a mamá.
¿Mamá?
¿La mamá de quién?
¿De quién crees?
Me diste un pañuelo
para mi mamá, ¿recuerdas?
Sí.
Desde ese día,
me pidió que te llevara.
¿Qué? No, no puedo.
No estoy bien vestida
y mi cabello es un desastre.
Y debo arreglarme el maquillaje.
Ya te ves genial.
Aún no estoy lista para conocerla.
Y no tengo regalo.
No puedo ir con las manos vacías.
Como sea, no puedo. Da la vuelta.
No daré la vuelta. Llegaremos pronto.
Cielos, deberías habérmelo dicho.
Ni siquiera traje mi bolso de maquillaje.
Mamá, Pyeong-hwa está aquí.
Salúdala.
Ella es mi mamá.
Hola.
Me llamo Oh Pyeong-hwa.
Mamá,
ella es mi novia.
¿Qué te parece?
¿No es bonita?
No solo es bonita,
también tiene un gran corazón.
Seremos…
felices juntos mucho tiempo.
Por favor, cuídenos.
Avísame si necesitas algo.
- Bien, gracias.
- Claro.
Tengo hambre.
¿Cuándo llegaste?
Recién.
Debes tener hambre. ¿Bocadillos nocturnos?
¡Dios mío!
- ¿Qué?
- A un lado. Es peligroso.
- Uno.
- Dos.
- Tres.
¿Qué haces aquí otra vez?
Solo pasaba por aquí.
No tiene sentido.
Vi las luces apagadas cuando pasaba.
Deja de mentir.
Deberías pedirme ayuda.
¿No estás cansado?
Debería descansar.
Sabía que harías esto.
Dije que yo sacaría la basura.
Dame eso.
Son reciclables.
- Es verdad.
- ¿Qué haces aquí otra vez?
Vine a sacar la basura. ¿Por dónde es?
¿Por allí?
¿Dónde? ¿Afuera?
- Afuera.
- ¿Aquí?
No, afuera. Afuera.
No tenías papel higiénico la última vez.
- ¿Papel higiénico?
- Sí.
¿Papel higiénico?
Papel higiénico.
Ahí está el papel higiénico.
¿Por qué tienes tanto?
Tenemos que hablar.
Oye.
No estás cerca.
No puedes visitarme todos los días.
No estoy cansado. Estoy bien.
¿Te has mirado al espejo?
¿Te has visto los ojos?
Las ojeras te llegan a los pómulos.
Dios mío.
Deja de venir. Te iré a ver
cuando tenga tiempo.
Estás ocupada este mes.
¿Cómo te las arreglarás sola?
Ya puse un anuncio de trabajo.
Contrataré a alguien. No te preocupes.
¿Vas a…
contratar a alguien?
¿Hablas en serio?
Lo hago porque me preocupo por ti.
Prométemelo.
Prométeme que no vendrás todos los días.
Ya estás muy ocupado.
Ahora.
Bien.
No vendré.
¿Lo dices en serio? Lo prometiste.
De acuerdo.
Y esto también.
Bien.
¿Puedes empezar ya?
¿Puedo trabajar entre semana?
Estoy buscando a alguien
que trabaje los fines de semana.
Salgo los fines de semana.
Cubriré tu comida,
alojamiento y transporte.
¿Sigue siendo muy difícil?
Claro que sí.
¿No es suficiente hacer mi trabajo?
¿Por qué debo sonreír?
¿El huésped no sería más feliz
si lo recibes con una sonrisa?
Bueno,
¿puedo encargarme de la oficina
en vez de limpiar y eso?
Revisé tu currículum.
¿Puedes trabajar los fines de semana
si ya tienes un trabajo a tiempo completo?
Siempre estoy libre los fines de semana.
Además, estoy muy en forma,
así que no será un problema.
Y ahora todos tienen dos trabajos.
Yo también debería trabajar duro.
El presidente del Hotel King
no necesita dos trabajos.
Ya estás muy ocupado.
Por eso debería trabajar aún más duro.
Oí que la dueña de aquí
solía ser el mejor talento del hotel.
Me gustaría aprender de ti.
Por favor, contrátame.
No. Por favor, vete.
Sí. Por favor, acéptame.
En ese caso,
muéstrame tu sonrisa.
Cielos.
No estás listo
para sonreír de todo corazón.
¡Quedas descalificado!
Un segundo. Dame otra oportunidad.
Déjame intentarlo de nuevo.
Por favor,
contrátame.
¿Es una sonrisa de verdad?
Sí.
¿No es falsa?
No.
Puedes empezar la semana que viene.
Gracias, jefa Cheon. Daré lo mejor de mí.
Eso es un hecho. Tienes que hacerlo bien.
- ¿Puedes hacerlo?
- ¡Sí, puedo!
Excelente.
Eso es todo para la entrevista.
Empiezas la semana que viene.
Aún debo pasar
la entrevista más importante.
¿Perdón?
Quiero estar contigo para siempre.
¿Te casarías conmigo?
Te amo.
Yo te amo más.
Todo está listo. Salgan.
De acuerdo. Ya vamos.
- Por favor, siéntese.
- De acuerdo.
Se ve genial.
Te ves muy bonita, abuela.
¿Qué es esto?
Tengo miedo de que alguien me vea.
No, podría competir en concursos.
¿Qué?
Todos hacen esto ahora.
Eres como una princesa.
Dios mío.
¿Cómo esta anciana podría ser princesa?
Si no es la princesa, debe ser la reina.
Su majestad la reina, feliz cumpleaños.
- Dos, tres.
- Feliz cumpleaños a ti.
- Feliz cumpleaños, querida abuela.
Sople.
Bueno. Acérquense y soplen conmigo.
¿Deberíamos?
- Uno, dos, tres.
Cielos, esto es vergonzoso.
Muy bien.
La probaré primero.
Está muy buena.
Por supuesto. La hice yo.
Señora, pruebe un poco.
¿Seguro que la gente puede comer esto?
Por supuesto. ¿Por quién me toma?
Pregunto porque te conozco.
Veamos.
Aquí vamos.
Condimentado a la perfección.
- No está tan mal.
- Soy bueno en todo.
¿También hiciste esto?
Ese lo compré.
Lo sabía. Esto fue lo más delicioso.
Y elegir buena comida
también es una gran habilidad.
Siempre sabes qué decir.
Dios mío.
Me gustaría decirle algo.
¿Sí? ¿Qué pasa?
Te pusiste muy serio.
¿Hiciste algo malo?
Queremos casarnos.
Siempre nos querremos y viviremos felices.
Creo que siempre seré feliz con él.
Sí.
Deberías.
Es maravilloso.
Abuela, ¿por qué lloras?
Seremos felices.
Sí, deberían serlo.
¿Aprobó?
Sí.
Sí, ¿verdad?
Es el tío Won.
Debes ser Ji-hu.
Sí, me llamo Yoon Ji-hu.
¿Quién es usted?
Soy la mamá del tío Won.
¿Eso la convierte en…
mi abuela?
¿Eres mi abuela?
Eres muy inteligente, como tu mamá.
¿Puedo…
darte un abrazo?
Sí.
Lo criaste muy bien.
Hiciste un gran trabajo.
Vamos a buscar a tu tía.
Ahí está.
- ¡Cho-rong!
- Hola.
Sí, hola.
Hola, debes ser Cho-rong.
¿Es tu novio?
- Sí.
- Cielos.
Es genial, como un príncipe.
¡Aprobado!
Cielos, gracias por aprobarme.
Hola.
Debes ser Cho-rong.
Es un no para ti. No apruebas.
¿Por qué el rechazo? ¿Por qué no apruebo?
Eres muy graciosa.
- Hola.
Hace calor aquí.
Te ves genial.
Pensé que no vendrías.
Tu mamá me dijo que el trabajo de un padre
es dejar que su hijo viva su propia vida.
Dijo que deberías
vivir la vida que quieras para ti.
Sé que es tarde, pero te felicito.
Espero que tengas una vida muy feliz.
Lo haré.
Es hora.
Vamos.
Nuestro hijo ya tiene edad para casarse.
Estas cosas lo cambian a uno.
Deja de actuar
como si nada hubiera pasado.
¿Quieres una taza de té
después de la boda?
Y ahora,
el apuesto novio entra.
¡Por favor, denle la bienvenida al novio!
¡Te ves fantástico!
Ahora,
la mujer del momento, nuestra novia.
¡Por favor, denle la bienvenida
a la novia!
¡Estás muy bonita!
¡Estás hermosa!
¿Vamos?
A donde sea contigo.
KING THE LAND
EPÍLOGO
- ¿No?
- ¡No!
¿Verdad? El blanco es demasiado.
Yo también lo pensé.
- ¿Debería cambiarme?
- Deberías cambiarte.
No puedo respirar.
Te ves genial. Vamos con este.
¿Te gusta este?
Me gustaron todos, pero este es el mejor.
¿Nos vamos?
¿Vamos?
Sí.
Vamos a casa.
La gente está mirando.
¿Qué gente?
Ahí.
¿A quién le importa?
Subtítulos: Victoria Parma